[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Titus] Kimler geliyor efendim?
Kudüs, Akka ve Trablus komutanları.
Büyük Üstat Montague'nün
emriyle geliyorlar.
Artık hiçbir başarısızlığa
tahammül edemeyiz Titus.
Bundan sonra
daha sert, daha gözü kara
ve en az o barbarlar kadar
vahşi olmak zorundayız.
Beni anlıyor musun?
Bu arada
aradığımız herkes ayağımıza geliyor.
Yoksa?
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
[Kapı vurulma sesi]
Gel.
[Müzik - Vurmalılar]
Yasemin.
En sevdiğim koku.
Ne istiyorsun Eftelya?
[Müzik - Vurmalılar]
Bağışlanmak istiyorum Kardinal Hazretleri.
Günahlarımdan arınmak.
Bazen
günahlarımız şeref
madalyalarımızdır Eftelya.
Onları
gururla taşırız.
[Müzik - Vurmalılar]
Eğer Papa'ya yazdığım mektubu
okumak istiyorsan
senin gözlerini oyarım sürtük!
Hayır.
Ne istiyorsun?
[Öksürme sesi]
Sadece...
biraz merhamet.
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
[Ayak sesi]
Ertuğrul için
nasibime düşen vuslatsa
yaşar giderim.
Kederse
kana kana içerim dedi.
Demek öyle dedi.
Bazen oğlumun mutluluğuna
gölge düşürüyorum diye
düşünmeden edemiyorum.
Belli ki
ikisi de birbirlerine sevdalı.
Lakin...
Lakin
ağzından çıkan sözden
geri adım atmazsın değil mi?
Beni tanırsın. Atmam.
Ama karşı taraftan biri
adım atarsa o başka.
Ah!
Beyim.
Beyim iyi misin?
Ha?
Bu çıban gene nüksetmeye başladı galiba.
Bir daha bu acıya dayanamam Hayme.
Şurada biraz merhem kalmıştı, dur.
Dur.
Dur hele bırak şimdi.
İyi misin?
Kaleye Abdurrahmanları göndermiştim.
Hâlâ bir haber yok.
İnşallah başlarına bir şey gelmemiştir.
Beyim.
Ne olur düşünme artık bunları.
İyisin değil mi?
İyiyim iyiyim.
[Müzik - Yaylılar]
Antakya'dan çabuk dönmeniz için
dua edeceğim Kardinal Hazretleri.
Ben de dualarınız kabul olsun diye
elimden geleni yapacağım Eftelya.
[Müzik - Vurmalılar]
[Müzik - Kilise müziği]
[At sesi]
Hah!
Ne işim var benim bu uğursuz yerde?
Lanet olsun!
Size de lanet olsun!
Ah!
Bekleyin geleceğim.
[Müzik - Dombra]
[Kılıç sesi]
Aa!
Aa aa!
[Kılıç sesi]
[Kılıç sesleri]
Aa aa!
Ah!
[Kılıç sesleri]
[Kılıç sesi]
Aa aa!
[Kılıç sesleri]
Ah!
Aa aa!
Ya!
Aa!
Aa, aa, aa!
Aa aa!
[Müzik - Vurmalılar]
Sen de kimsin?
Kayı boyundan
Süleyman Şah oğlu Ertuğrul.
Halep bitti, Toroslar bitti
şimdi Haçlı Kontluğuna mı
göz diktin Ertuğrul?
Merak etme.
Topraklarınızda gözümüz yok Papaz Efendi.
Kardinal.
Kardinal
Thomas.
Kim olduğunu gayet iyi biliyorum.
Büyük günah işliyorsun evladım.
Ben Tanrı'nın hizmetinde
bir din adamıyım.
Böyle yapmasan
senin gibi bir Türk'e daha çok yakışır.
İstediğimi alana kadar
sadece seni misafir edeceğim.
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
De hadi. Anlatmayacak mısın?
-[Kurdoğlu] Destur var mıdır?
-Gel emmi, gel.
Hayırlı günler.
Eyvallah.
Selcan bacımın aşını özlemişim.
Hayırlı emmi olursan
aşımızdan hep yersin Kurdoğlu.
Buyurun, afiyet olsun.
Ee anlat bakalım hayırlı yeğen.
Tatos Harput'la ne konuştunuz?
Hayvanları Harput'a götürdüm.
Sürüyü beğendi.
Biraz sıska buldu. Ama ben
bunlara illa ki bir alıcı bulurum dedi.
-İstediğim fiyatın da çok üstüne anlaştık.
-Güzel.
Ahali buna çok memnun olacak.
Obadaki itibarın daha da artacak.
Lakin, adamın hayvanları satacağı yer--
Bize ne ondan?
Parasını verdikten sonra
-isterse denize döküp balıklara yem yapar.
-[Gündoğdu] Emmi.
Adam hayvanları Antakya'ya götürecek.
Haçlı Kontluğu'na. Müşterileri oradaymış.
Ne vardır bunda Gündoğdu?
Ya babamı bilmez gibi konuşma Selcan.
İhtiyarı ikna edersen Gündoğdu
obaya refah gelir.
Refah varsa huzur da vardır.
Her kim ki bu huzursuz
obaya huzur getirir
beylik de onun hakkıdır.
Eyvallah.
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
Afşin?
Sen ha?
Seneler sonra yine karşılaştık.
Seneler sonra değil Thomas.
Aylar önce kaledeydim zaten.
O keşiş sendin ha?
[Afşin] Aferin Thomas. İyi bildin.
Kaleye Turgut'u almaya geldiniz.
Şimdi de beni esir aldınız.
Demek ki
takas edeceksiniz.
[Afşin] Bir aferin daha Thomas.
Her pazar ayin için
Antakya'ya gittiğini bildiğimizden
bunu değerlendirelim dedik.
[Afşin] Nasıl fikir?
Peki sizin için ne yapabilirim?
Haçını vermekle başlayabilirsin.
[Müzik - Vurmalılar]
Ya Üstad Petruccio
Turgut'u vermek istemezse ne olacak?
Biz bir şekilde
Turgut Alp'i oradan alırız.
Ama
seni benim elimden alabilirler mi
orasını bilmem.
[Müzik - Vurmalılar]
[Ertuğrul] Bağlayın şu kara papazı.
Abdurrahman'ı da al. Obaya gidin.
Babama olanları anlatın.
[Müzik - Vurmalılar]
Bu?
Bunu bir an önce kaleye yolla da
akşam olmadan işimizi bitirelim.
Al.
[Müzik - Vurmalılar]
[Müzik - Dombra]
[Müzik - Kilise müziği]
-Bir tek beni sağ bıraktılar efendim.
-Ne istiyorlar?
Titus'un Turgut Alp'i teslim etmesini.
Kardinal'e karşı
-Turgut Alp?
-Evet efendim.
[Kılıç sesi]
Söylenenler doğru mu efendim?
Bir bakıyorum
bir tarafta şeytan sinsi sinsi sırıtıyor.
Diyor ki
"Bırak o uğursuz Türk,
Thomas'ı öldürsün."
Sonra, öbür tarafa bakıyorum.
Melek.
O da diyor ki
"Bırak Turgut gerekeni yapsın."
Sizce
meleği mi dinlemeliyim
yoksa şeytanı mı?
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
Yine karşılaştık Türk.
Söz verdiğim için
ve gördüğüm kadarıyla
sözünde durduğun
için bu kara papazı alıp gidebilirsin.
Ama bir dahaki sefere
ikimizden biri ölmüş olacak Titus.
Bazen birbirimize ne kadar
benzediğimizi düşünüyorum.
İkimiz de inatçıyız.
Asla vazgeçmiyoruz.
İkimiz de kutsal bildiğimiz değerler için
büyük ailemiz için savaşıyoruz.
İkimiz de birbirimizin yüzünden
en iyi silahşorlarımızı kaybettik.
İkimiz de kardeşlerimizin katiliyiz.
Haklı olabilirsin Titus.
Ama katil olma konusunda değil.
Senin kardeşin Bisol
elinde pusatıyla
benimle savaşarak onuruyla öldü.
Lakin sen
zavallı bir çocuğa
haince saldırdın.
Dündar hâlâ yaşıyor.
Lakin gözlerini açmadı kardaşım.
[Ertuğrul] Ama şunu çok iyi biliyorum ki
seni öldürdüğüm gün
aramıza dönecek.
Sense
şerefsizce öleceksin.
Kardeşinin intikamını alamamanın
verdiği acıyla öleceksin.
Turgut Alp'imin başındaki çuvalı çıkar.
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
Kardinal Hazretleri'ni çöz.
[Müzik - Yaylılar]
Gönder Turgut Alp'imi.
Alpin ellerini
biz gittikten sonra çözersin.
[At sesi]
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
Son kez görüşeceğimiz o günü
iple çekeceğim.
[Müzik - Vurmalılar ve dombra]
[Gülme sesi]
Esselamü aleyküm ve rahmetullah.
Esselâmü aleyküm ve rahmetullah.
[Müzik - Ney]
[Müzik - Yaylılar ve ney]
Halime?
[Gök gürültüsü efekti]
Ertuğrul!
[Müzik - Yaylılar]
[Bıçak sesi]
Aa!
[Müzik - Hüzünlü]
Ih
Neden?
[Ertuğrul] Aa!
[Bıçak sesi]
Aa!
[Müzik - Hüzünlü]
[Ertuğrul] Aa!
Neden yaptın bunu Turgut?
Aa aa!
[Ertuğrul] Aa!
Ah!
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
[At ayak sesleri]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
Ah!
[Ertuğrul] Ah!
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
[Müzik - Vurmalılar]
[Titus dış ses] Beni
öldürmek mi istiyorsun?
[Vurma sesi]
Ah!
[Ertuğrul gülme sesi]
Hadi öldür.
[Titus dış ses] Hadi öldür.
Ya da senin kardeşin olduğumu kabul et.
Kardeş?
[Titus dış ses] Kardeş.
Ah!
[Titus dış ses] Öldür hadi.
[Titus dış ses] Öldür
hadi, öldür hadi.
[Müzik - Gerilim]
-Ah!
-İç bakalım iç.
[Üstat dış ses] Kendini
daha iyi hissedeceksin.
[Üstat dış ses]
Daha iyi hissedeceksin.
[Üstad-ı Azam dış ses] Sihirli
suyunu istiyorsan diz çök.
Aa, aa!
[Üstad-ı Azam dış ses]
Diz çök, diz çök.
[Gülme sesi]
[Üstat dış ses] Diz çök.
[Ertuğrul gülme sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Cam kırılma sesi]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Vurmalılar ve yaylılar]
[Müzik - Hareketli]
[Afşin] Ho oo!
[At kişneme sesi]
Turgut!
Beyim! Turgut!
[Bamsı] Domuzun dölleri!
Ulan şerefsizler!
Nasıl kıydınız kardaşlarıma?
Yaşıyor.
Allah'a şükürler olsun
Turgut kardaş yaşıyor.
Obaya götürmemiz lazım onları.
Ertuğrul'un yarası ağır.
Haçlı kılıcı etine girmez beyimin.
Elbet bir hikmet vardır bunda.
Kardaş. Turgut'un her yerinde kan vardır.
Lakin yarası yoktur.
-Bir bak hele.
-[Doğan] Çekil hele.
Beyim, beyim! Nasıl kıydılar sana beyim?
Beyim, beyim! Öcünü alacağım beyim!
Ciğerlerini söküp,
akbabalara yedireceğim beyim!
Çok kan kaybetmiş, şunu çıkar.
[Afşin] Çıkar şunu!
Bu soysuzlar nereden vurdu seni?
Yaranı bulamıyorum.
[Doğan] Kardaşım.
Allah'ım bana akıl fikir ver.
Nerede bu hainler?
[Müzik - Gerilim]
[Çarpma sesi]
[Saplama sesi]
[Bamsı] Turgut kardaş.
[Bamsı] İyi misin kardaş?
Ertuğrul Bey'ime sen mi yaptın kardaş?
[Vurma sesi]
Ah!
Ah! Ah!
[Kavga sesleri]
Ah!
Aa, ah!
Turgut kardaş!
Anamla babamı
Moğol putperesti kanını aldığında
gönlüm böyle örselenmedi Turgut kardaş!
Ben yapmadım de Turgut kardaş!
Turgut kardaş!
[Vurma sesi]
Ah!
Aa aa!
Ah! Turgut!
Hah!
Senin canını öyle bir yakacağım ki
hiçbir fani böyle böğürmeyecek!
Turgut!
Ah!
[Bamsı] Ah!
Turgut!
Ah, ah!
[At kişneme sesi]
Allah'ım!
Bu leşlerin canını almadan
beni şehit etme Allah'ım!
Aa!
Turgut!
Aa aa!
Aa!
[Kılıç sesleri]
[At nalı sesi]
-Ya aa!
[At kişneme sesi]
[Gündoğdu] Hiçbirini sağ koymayın!
Saldırın!
-Allah Allah!
[Kılıç sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç ve bağrışma sesleri]
[At sesi]
[Bağrışma sesleri]
[Kılıç ve bağrışma sesleri]
Yehuda!
[Müzik - Hareketli]
Ah!
[Kılıç ve bağrışma sesleri]
Turgut!
Beyim!
[Kılıç ve bağrışma sesleri]
[Müzik - Vurmalılar]
[Müzik - Hüzünlü]
[Kılıç ve bağrışma sesleri]
[Nefes sesi]
Ertuğrul.
Kardeşim!
[Müzik - Yaylılar]
Gitme!
[Müzik - Hüzünlü]